una cosa muy heavy que vivimos con
Alejandra Rubio que estábamos en la
puerta de su casa de pronto se puso a
gritarle al reportero que se fuese de su
casa que no siguiese allí cogió y me
llamó por teléfono y Alejandra Rubio me
amenazó a mí me dijo con quién tengo que
hablar de arriba para que esto pare Y yo
le dije hombre Alejandra creo que no es
necesario que lleguemos a esta situación
de que tengas que llamar a alguien de
arriba y é me dijo Javi A quién tengo
que llamar de arri para que esto pare
porque esto va a parar Y si tú ahora
mismo no echas al reportero Que está
debajo de mi casa yo voy a hacer que
pare soberbia no se llama esto no Marina
la típica no la gente ve normal que un
reportero que va a hacer su trabajo de
que esta chica con su soberbia tenga la
osadía de llamar al director de un
programa para pedirle que a quién tiene
que llamar de arriba para que tome
medidas